Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/weakref.po
Languages: zh_cn

source: If you create a finalizer object in a daemonic thread just as the program exits then there is the possibility that the finalizer does not get called at exit. However, in a daemonic thread :func:`atexit.register`, ``try: ... finally: ...`` and ``with: ...`` do not guarantee that cleanup occurs either.
zh_cn: 如果当程序退出时你恰好在守护线程中创建终结器对象，则有可能该终结器不会在退出时被调用。 但是，在一个守护线程中 :func:`atexit.register`, ``try: ... finally: ...`` 和 ``with: ...`` 同样不能保证执行清理。
